គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អួន លី
ព្រះករុណា
ព្រះអម្ចាស់ Rui
ព្រះ​អង្គ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
សូមត្រលប់មកមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
ប៉ុន្តែការចងចាំ
សូមលោកអ៊ំុចបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ
ព្រះអម្ចាស់ Rui
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
ថ្មីៗ​នេះ មេទ័ព​បន្ត​មាន​បញ្ហា
ឥឡូវនេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​កំពុង​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​ជាមួយ
​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង និង​រដ្ឋមន្ត្រី​មីង
Lord Rui មានទំនាក់ទំនងជាមួយមេទ័ព
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ
ខ្ញុំយល់
អនុស្សាវរីយ៍
សូម​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង អ៊ានុច
ព្រះករុណា
ព្រះអម្ចាស់ Rui
គាត់​បាន​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​ដាក់​ជូន​ពិធី​រំលឹក
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ
បាទ
ឧត្តមសេនីយ៍ Qian
គាត់បានយាយីអ្នកនេសាទម្នាក់
ហើយសម្លាប់នាងនៅទីសាធារណៈ
ឧត្តមសេនីយ Qiao ខ្ចីប្រាក់ដោយសម្ងាត់
ទាំងនេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងរាជវង្សរបស់យើង។
Lord Rui មានទំនាក់ទំនងជាមួយមេទ័ព
វាជៀសមិនរួច
ការវិនិច្ឆ័យលើពពកបារម្ភ
ឧត្តមសេនីយដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វី​ដែល​ចៅក្រម​ពីរ​រូប​នៃ​ករណី​នេះ។
គិតអំពីវា។
I
នឹងស៊ើបអង្កេតករណីទាំងពីរនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
និងអនុញ្ញាតឱ្យគ្មានកំហុស
ខ្ញុំជឿ
យើងគួរតែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់សម្រាប់ករណីនេះ។
ដែលមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
រដ្ឋមន្ត្រី Ming
ម្តងមើលការនិរទេសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ប្រសិនបើគាត់វិនិច្ឆ័យករណីនេះម្តងទៀត
វាប្រហែលជាងាយស្រួល
បណ្តាលឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាស
រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងយល់
ករណីនេះត្រូវការការពិភាក្សាបន្ថែម
ចុះរឿងនេះ
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង
ត្រឡប់ទៅវិញ។
និងពង្រាងបញ្ជីបេក្ខជនសមស្រប
ដាក់ជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ខ្ញុំឈប់សម្រាក
កុំភ័យខ្លាច
Rui Yu បានចូលរាជវាំងរួចហើយ
សុខភាព​លោក​ឪពុក​ចុះ​ខ្សោយ ធ្វើ​ម៉េច​មិន​បារម្ភ?
យុវជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងខ្ចីប្រាក់
ហើយចាំនៅផ្ទះដើម្បីកោះហៅ
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ភ្លាម
និងពូ Qian
គាត់ប្រហែលជាឆាប់ខឹង
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចសម្លាប់មនុស្សនៅទីសាធារណៈដោយរបៀបណា?
He Zhaoyin បានធ្វើការចាប់ខ្លួន
គាត់​មក​ពី​បក្ស​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​មីង
ពួកគេមិនខ្វល់ពីការពន្យល់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
ឪពុក
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើ Rui Yu ច្រើនពេកទេ។
គាត់​តស៊ូ​ពេញ​តុលាការ​តែ​ម្នាក់​ឯង
វាពិបាកសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំក៏នឹងចេញទៅប្រមូលព័ត៌មាន និងស្វែងរកផ្លូវ
ប៉ុន្តែជំហររបស់វិមាន
នឹងមិនច្បាស់លាស់រហូតដល់ Rui Yu ត្រឡប់មកវិញ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
គាត់បានទៅជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
ទៅ Piyun Pavilion ជាមួយគ្នា
តោះទៅដែរ។
មុនពេល Rui Yu ត្រឡប់មកវិញ
តោះរង់ចាំ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​អ្នក​
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូ
កិច្ចការសាលា Hanlin រវល់
អ្នកបានលះបង់គំនិតរបស់អ្នក។
ទាំងស្រុងចំពោះភារកិច្ចផ្លូវការ
នោះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​កាន់​តំណែង​ដំបូង
រាល់ពាក្យទូន្មានរបស់អ្នក។
នាំខ្ញុំទៅរកសមិទ្ធិផលថ្ងៃនេះ
គ្រប់គ្រាន់
មិនចាំបាច់មានផ្លូវការណ៍រវាងយើងទេ។
អ្នក​បារម្ភ​អំពី​មេទ័ព​ទាំង​នោះ។
ដូច្នេះអ្នកប្រញាប់
អញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
អ្នកឃើញតាមរយៈខ្ញុំលោកគ្រូ
ឧត្តមសេនីយ៍ Qiao និងឧត្តមសេនីយ៍ Qian
មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
ព្រះ​អង្គ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ចូល​ក្នុង​វាំង
នោះបង្ហាញពីជំហររបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែជៀសវាងការសង្ស័យ
ខ្ញុំយល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនចង់ធ្វើជាចៅក្រមទេ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំនរណាម្នាក់
សូមលោកម្ចាស់
តើព្រះអម្ចាស់ Rui អញ្ជើញខ្ញុំសម្រាប់អាហារឆ្ងាញ់
ឬស្រាល្អ?
មន្ត្រីដ៏ថោកទាបនេះ។
ជំរាបសួររដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
ព្រះអម្ចាស់ Rui
គ្រូ
នេះ​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ Hanlin Academy
លោក Liu Zhi
ខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម​សម្រាប់​ករណី​នេះ។
លោក Liu មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ
ហើយមិនដែលចូលរួមក្នុងជម្លោះបក្សពួកឡើយ។
គ្រួសារ​គាត់​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​មេទ័ព​ទេ។
គាត់ជាបេក្ខជនល្អបំផុត
គាត់នៅជិតអ្នក។
នោះមិនសមរម្យទេ។
អ្នកណាក៏អាចនៅជិតព្រះអម្ចាស់ Liu
ខ្ញុំមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
រាយការណ៍ទៅរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ
មិន​អាច​ប្រជែង​យក​អ្វី​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ
អស់លោកម្ចាស់
មានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះនៅក្នុងករណីនោះ។
អ្នកល្ងង់ជាង
មិនជិតឬឆ្ងាយ
ដូច្នេះ អ្នក​គ្មាន​ចំណង ឬ​បន្ទុក​អ្វី​ឡើយ។
ក្នុងន័យនេះ។
អ្នកគួរតែរៀនពីព្រះអម្ចាស់ Liu
ខ្ញុំយល់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ចម្បាំង​រោលរាល​ក៏​ដោយ
នៅពេលដោះស្រាយករណី
មួយត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌
ប្រសិនបើរកឃើញទាំងពីរនេះ។
ពិតជាគ្មានកំហុស
I
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះករុណា​ផ្ទាល់
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
I
នឹងមានព្រះករុណា
សូម​ចំណាំ​លោក Liu Zhi
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
អ្នកត្រូវបានទុកចិត្តដោយព្រះករុណា
ចងចាំ
កុំអត់ធ្មត់ឬឆាប់ខឹង
ដូច្នេះជាការមិនឱ្យ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃនូវអ្វីមួយដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
គាត់ប្រមូលព័ត៌មានយឺតណាស់។
សូម្បីតែអ្នកលក់តាមចិញ្ចើមផ្លូវក៏លឿនដែរ។
ព្រះនាង
វ៉ាន់វ៉ាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​មក​ពី​វាំង​អធិរាជ​ទេ?
តើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
នាងទើបតែលេបថ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះកំពុងសម្រាក
អ្នកមកវាំងរាល់ថ្ងៃដើម្បីមើលថែនាង
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​សប្បុរស
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ព្រះនាង
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​កោះហៅ​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង និង​រដ្ឋមន្ត្រី​លោក Liu
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ពួកគេទំនងជានឹងមិនចាកចេញពី Hall of Diligence ថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
គ្មាននរណាម្នាក់មើលខ្ញុំទេ។
បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​វិញ។
ព្រះនាង
អ្នកមិនលួចចេញពីវាំងទេមែនទេ?
វាមានរយៈពេលកន្លះខែហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកពី Pingxiang
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​វាំង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំពិតជាធុញនឹងស្លាប់ណាស់។
វ៉ាន់វ៉ាន់
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
បើ​បង​ប្រុស​ឬ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​
គ្រាន់តែនិយាយ
អ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងចិត្ត
ព្រះនាង
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
Yu'er ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយរឿង
Chen Xiao
ក៏ពូកែខាងយុទ្ធសាស្ត្រដែរ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅ Qiemo ដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបាន
បណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
មិនមែនទាល់តែសោះ
សូមអរគុណដល់អ្នក
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ស្ថានភាពមិនស្ថិតស្ថេរ
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ Ling An
វាប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ត្រឡប់ទៅ Qiemo ជាមុនសិន
ហើយរង់ចាំបងប្រុស Rui
និងព័ត៌មានពី លោកគ្រូ ណាន់
ថែរក្សា
មេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចជួយ Yu'er បានទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ក្រុម​ក្មេង​សុំទាន​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
តើ​គេ​នឹង​ប្រើ​ច្រក​មួយ​ណា?
ភាគច្រើនទំនងជាច្រក Xihua
អ្នកយាមនៅទីនោះ
មានភាពជិតស្និទ្ធជាមួយរដ្ឋមន្ត្រី Ming
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយ​ឃើញ​តែ​អ្នក​បម្រើ​រដ្ឋមន្ត្រី​មីង
យកលុយពីឈ្មួញកណ្តាល
ពួកគេនៅតែអាចបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​គប្បី
យើង​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ពួក​គេ​យ៉ាង​ប្រាកដ
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើសកម្មភាព
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកវា។
ក្មេងសុំទានបន្ទាប់ពីគេលក់
រដ្ឋមន្ត្រី Ming
គាត់មកលេងផ្ទះយើងពីមុនមក
ស្វែងរកឪពុកនិងយូអេរ
សង្ឃឹមថានឹងប្រើការប្រឡង Spring Imperial
ដើម្បីបណ្តុះបក្សពួករបស់ខ្លួន។
គាត់​តែងតែ​តស៊ូ​មតិ​គាបសង្កត់​មេទ័ព
ករណីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Qiao និងឧត្តមសេនីយ៍ Qian
ត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយគាត់
តើ​ការ​ប្រឡង​ថ្នាក់​ខេត្ត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​គ្រប់​ទីកន្លែង​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើអ្នករាប់ថ្ងៃ
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ហើយ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ផ្ញើដំណឹងណាមួយអំពីការប្រឡងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ
ព្រោះ​ករណី​ក្មេង​សុំទាន​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
យើងនឹងត្រូវសាកល្បងវិធីមួយផ្សេងទៀត
ជួយសង្គ្រោះពួកគេនៅយប់នេះ។
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
បាទលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ
លោក Liu
ព្រះអម្ចាស់ Rui ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​សម្រាប់​រឿង​ធំ​បែប​នេះ។
ហើយអ្នកមិនបានសូម្បីតែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្រមានណាមួយ។
ដូច្នេះ
អ្នក​មិន​ចង់​ទទួល​យក​ការងារ​នេះ​?
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ជីវិត​លំហែ​
ក្រៅពីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧត្តមសេនីយ និងជាអ្នកប្រាជ្ញដែលមិនស្គាល់
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានយ៉ាងពិតប្រាកដ?
និយាយអំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីរឿងនេះអំពីអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាលាក់ទេពកោសល្យរបស់អ្នកនៅពីក្រោយភាពថ្លៃថ្នូរ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារដ៏រាបទាប
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកភាពជោគជ័យប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា តុលាការកាន់តែមានភាពវឹកវរ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ Hanlin ស្អាត​ជាង
និងរស់នៅដោយសន្តិភាព
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ចិត្តយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមិនមានទេ។
មានអ្វីចង់សួរខ្ញុំ ឬចង់ប្រកែក?
បើអ្នកពិតជាចង់ការពារខ្លួនឯង
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកអាចបដិសេធនៅចំពោះមុខគ្រូ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ...
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកមិនខ្លាចចូលរួមទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
គ្រួសារ Liu
មិនមានអំណាចឬឥទ្ធិពលទេ។
អ្នកបម្រើប្រទេស
កម្ចាត់ជនក្បត់,
ប៉ុន្តែខ្លាចគ្រួសាររបស់អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចូល​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​រើស​ខាង​ដែរ។
មិនថាមន្ត្រីរាជការទេ។
ឬឧត្តមសេនីយ៍យោធា
ដើម្បីជាតិរីកចម្រើន
ទាំងស៊ីវិល និងយោធា
គឺមិនអាចខ្វះបាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​តែ​ភាគី?
ប្រសិនបើអ្នកមានមហិច្ឆតា,
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពអំណាចស៊ីវិល និងយោធា។
បាទ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ,
សមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេ...
ខ្ញុំ Rui Yu មិនមានទេពកោសល្យទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្នាក់​ទីពីរ។
នៅតែ
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លះនៅតុលាការ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
ខ្ញុំសុខចិត្តជ្រកអ្នក។
ចូរយើងសម្រេចកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
ត្រឹម​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២...
មានតែអ្នកទេ
លោកម្ចាស់ Rui ហ៊ាននិយាយដូច្នេះ។
លោកម្ចាស់ Rui
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលយកភារកិច្ចនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
នំសណ្តែកក្រហម នំប័ុងសាច់ជ្រូក។
ហាងល្អ។
បាយសាច់ជ្រូកស្រស់!
មកមើល!
កញ្ជ្រោងដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះបាននិយាយម្តងថា
តើគាត់បាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
នំសណ្តែកក្រហមរបស់ហាង Fengdong Bun គឺល្អបំផុត។
តោះទិញជាកាដូ។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្មេង។
ថៅកែ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្ត្រកសណ្តែកក្រហម។
កញ្ញា
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត។
កញ្ចប់ចុងក្រោយនៃនំ
ត្រូវបានទិញដោយក្មេងស្រីតូចនេះ។
ក្លិនល្អណាស់។
តើឈុតបន្ទាប់នឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ដុត​ធូប​មួយ​ដើម។
ធូបមួយដើម...
នេះ...
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
កូនតូច
តើអ្នកអាច
ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ,
នំសណ្តែកក្រហមពីរ?
ប្រាកដ។
លក់នំអន្សម។
នំអន្សម?
បាទ។
នេះ...
តើខ្ញុំទិញនំអន្សមនៅទីណា?
អ្នកមិនដឹងទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រព្រឹត្ត។
តើអ្នកយកអ្វីមកវិញ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ?
ជាមួយនឹងស្តុកតិច
យើងនឹងមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស្មានថាម៉េច?
នៅតាមផ្លូវ,
ខ្ញុំបានរត់ទៅក្មេងស្រីពីរនាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយពួកគេទេ។
ពួកគេមើលទៅស្រស់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចាប់​យក​មក​វិញ​។
ស្រាយពួកវាឱ្យលឿន។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេថប់ដង្ហើម។
បើកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចលនា?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
ក្មេងស្រីទាំងពីរនេះ។
មានភាពតឹងតែង។
មើល នាងខាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ម្សៅផាត់មួយចំនួន។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ទាំងពីរនេះ។
ត្រូវបានខូច។
អ្នកត្រូវតែចាប់ពង្រត់កូនស្រីរបស់មន្ត្រីមួយចំនួន។
ជាមួយនឹងពួកយើងជាច្រើន,
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបាត់បង់ក្បាល។
គ្មានផ្លូវទេ។
មើល
មួយនេះ
នៅតែពាក់
សំលៀកបំពាក់អ្នកបំរើ។
វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ។
បងប្រុសទីពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញក្មេងស្រីតូចពីរនាក់
បុរស​ម្នាក់​បាន​ដឹក​ពួកគេ​តាម​វិធី​នេះ។
ពួកគេច្បាស់ជាត្រូវបានគេនាំទៅទីធ្លានោះ។
ទីធ្លា​នោះ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​ក្មេង​សុំទាន​ជា​ច្រើន។
យប់​នេះ​គេ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ដើម្បី​លក់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អញ្ចឹង​តោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ!
កុំប្រញាប់។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺលក់កុមារ។
ដូច្នេះមុនពេលចាកចេញពីទីក្រុង
ក្មេងស្រីគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
នៅជុំវិញតំបន់នេះរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សទាំងនេះ
នឹងចាកចេញនៅពេលព្រលប់ នៅពេលដែលអ្នកលក់ខ្ចប់។
យើង​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ក្នុង​ពេល​មាន​ភាព​ចលាចល​។
វានឹងមិនបង្កឱ្យមានភាពចលាចលទេ។
វិលមុខណាស់...
ភ្ញាក់ឡើង។
លោកម្ចាស់
អ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។
ចុះ
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតសម្រាប់អាហារមួយ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទាប​ម្នាក់។
តើអ្នកអាចមានកាក់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រាប់តែ...
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំសូមអង្វរ ???
សូមនាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
កាន់វាចូល។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំឈឺតាំងពីតូច។
ទើបតែថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានកើតជំងឺរបេង។
ថៅកែ
នាងគ្រាន់តែខាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់អ្វីទេ តើខ្ញុំ?
ថៅកែ...
អត់ទេ តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
កុំជឿនាង។
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
នាងមិនមើលអ្វីទាំងអស់។
ដូច​ស្ត្រី​បម្រើ​ដែល​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
ក្រៅពី​នេះ​បញ្ជា​ពី​ខាងលើ​គឺ​មាន​មនុស្ស​គ្រប់គ្រាន់ ។
ចំណែក​ឯ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
គុណភាព​របស់​ពួកគេ​មិន​សំខាន់​ទេ​។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេ។
ល្អ
អ្នក???
ទៅរក Steward Ming ។
ពន្យល់រឿងនេះទាំងមូល
យ៉ាងច្បាស់ចំពោះគាត់។
មើលថាតើពួកគេ។
ចង់រក្សា ឬដោះលែងនាង។
បាទ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ឮ​ថា​មែន​ទេ?
បើគ្មានពាក្យខាងលើទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបាបនាងទេ។
សូម្បី​តែ​សក់​មួយ​ក្បាល​ក៏​មិន​អាច​ប៉ះ​ដែរ។
ច្បាស់ទេ?
មិននឹកស្មានដល់បងប្អូនទីពីរ???
អ្នក​មាន​មនុស្ស​គ្រប់​ទីកន្លែង។
តោះ ??? ធ្វើតាមផែនការ។
យើងផ្លាស់ទីនៅពេលព្រលប់។
មិនអីទេ។
ជួយ!
បិទមាត់!
សំឡេង​នោះ...
ព្រះនាង! ព្រះនាង!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ទៅ!
វាយនាង!
កុំមកជិត!
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Liu Zhi អ្នកប្រាជ្ញលំដាប់ទីពីរនៃ Hanlin Academy!
គាត់ចូលចិត្តនៅតុលាការឥឡូវនេះ។
បើហ៊ានចាប់ដៃយើង
មើលក្បាលរបស់អ្នក!
អ្នកប្រាជ្ញ Rui...
មានបងស្រីទេ?
គ្រួសារ Rui គ្រាន់តែជាបងប្អូនបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានក្មេងស្រីទេ។
អញ្ចឹងនាងធ្វើអី?
កញ្ញា Rui
មិនមែនថាយើងមិនឲ្យអ្នកទៅទេ?
ប៉ុន្តែអ្នក???
ពាក្យតែម្នាក់ឯងមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
នេះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​ដែល​បង​ប្រុស Yu បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
វាជានិមិត្តសញ្ញារាជវាំងពិតប្រាកដ!
យើងកំពុងមានបញ្ហាធំហើយពេលនេះ។
ខុសអី?
ពេលនាងត្រលប់មកវិញ
គ្រួសារ Rui នឹងរាយការណ៍មកយើង។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នានឹងមានបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើមិនបាន ខណៈពេលដែលនាង ???
មុនពេលគ្រួសារ Rui ដឹង
កម្ចាត់នាង។
មិនអីទេ។
កុំមក! ត្រលប់មកវិញ!
ឈប់!
ព្រះនាង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Bad Fox ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកទីនេះ?
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់!
មិនអីទេឥឡូវនេះ វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Hanzhen នៅទីនេះ?
ពូរួយ!
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមកពី Wurong ។
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងមកដល់។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
យកមនុស្សទាំងនេះ
ទៅអាជ្ញាធរ ហើយប្រគល់ឱ្យយូ???
បាទ។
កញ្ជ្រោងអាក្រក់!
តោះ ???
ទៅ។
ក្រោកឡើង។
តោះទៅ ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិមានជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងនៅម្ខាង។
ប្រញាប់យកពួកគេមកវិញ។
បាទ។
ទៅ។
ឆ្លងកាត់ទ្វារកុមារ ???
តោះទៅ ប្អូនស្រី។
បន្ថយល្បឿន។
ទៅ។
ទៅ​មើល​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បង​ប្រុស​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ។
តោះ???ទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះ ???
មក។
ប៉ុន្តែ???
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ក្មួយ​ស្រី​មក​វិញ​ជា​មុន​សិន។
ក្មួយស្រី។
ធ្វើបានល្អ។
នាងបានបែកពីឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាជ្ញាធរឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនឹងជួយអ្នកស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឈប់!
លោកម្ចាស់ Liu!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដោះស្រាយ​ករណី​ដោយ​មិន​លម្អៀង។
សូម
រដ្ឋមន្ត្រី Ming សហការ។
ស្វែងរកខ្ញុំ!
បាទ។
លោក។
ទៅ។
មិនអីទេ។
យើងគួរទុកចិត្តព្រះបិតា។
ស្វែងរកខ្ញុំ!
បាទ។
ពិតជា...
អ្វីទៅជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
ឈប់!